Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/gotowebinar/*/gotowebinar.po
Languages: ja_jp

source: API Key
ja_jp: API キー

source: Save Status
ja_jp: 保存ステータス

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Connect To My GoToWebinar
ja_jp: My GoToWebinar に接続

source: GoToWebinar Settings
ja_jp: GoToWebinar の設定

source: API Key Setting
ja_jp: API キーの設定

source: API Key from Webinar
ja_jp: Webinar からのAPI キー

source: Participant Status To Be Considered
ja_jp: 考慮されるべき参加者ステータス

source: Username to connect Webinar account
ja_jp: Webinar アカウントへ接続するためのユーザ名

source: Password to connect Webinar account
ja_jp: Webinar アカウントへ接続するためのパスワード

source: Info:
ja_jp: 情報 :

source: Your account is connected.&nbsp;Here are your Upcoming Webinars
ja_jp: アカウントが接続されています。&nbsp;ここに予定されている Webinars

source: Description
ja_jp: 説明

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Webinar Key
ja_jp: Webinar キー

source: Start Time
ja_jp: 開始時間

source: End Time
ja_jp: 終了時間
